There.
That's them.
Your play, Walter.
You're on your own.
Looks like you're about
1,000 gallons light here, Mike.
Onde está o suco?
O metilamina não está vindo.
Por que é isso?
E quem é você, porra?
Eu sou o cara que está mantendo isso.
O que diabo é isso?
Tínhamos um acordo.
Sim, nós temos nosso acordo.
E o tanque está onde, Mike?
O Mike não sabe onde está.
Só eu faço. E você é
Deixem-me lidar agora, não com ele.
Por que não corta?
O que você quer.
O que você acha que vai acontecer
Vai acontecer aqui, tá bem?
Porque vamos
obter o que veio buscar.
Mil litros de metilamina
vale mais nas minhas mãos
mais do que o seu
Alguém mais?
Mas preciso de distribuição.
Distribuição.
Isso mesmo.
Então, se você concordar
renda-se à cozinha
E vender meu produto em vez disso.
Vou lhe dar 35.
Porcentagem do lucro.
Trinta e cinco por cento? Impressionante!
Você está brincando? Trinta e cinco...
Mike, por favor, me diga que é uma brincadeira.
Você sabe como longe tínhamos que nos afastar?
Vamos lá, quem está disposto a arriscar o pescoço para nos dar acesso a esse dinheiro?
E por que o inferno
Você queria nos?
Você percebe que temos
Nossa própria operação, certo?
Eu sei tudo sobre sua operação.
Meus parceiros aqui me dizem
Você produz metanfetamina.
Essa é setenta por cento.
puro, se você tiver sorte.
O que eu produzo é
99,1% puro.
Então?
Então... é beisebol da escola primária.
contra os Nova York Yankees.
Sua é... apenas um pouco quente.
cola genérica.
Estou preparando um clássico Coca-Cola.
Tudo bem. Ok.
Então, um...
Se apenas nos desfazermos contigo
Aqui mesmo, agora!
e deixá-lo no deserto.
Então não há mais nada.
Coca-Cola no mercado, certo?
Veja como isso funciona?
Só nós.
Você realmente quer morar em um lugar onde as pessoas são tão... desesperadas?
Um mundo sem Coca-Cola?
Meu parceiro me diz
Me diga que sua equipe está lá
Tradução: passou a usar o P2P
Devido ao nosso sucesso.
Você vende metanfetamina.
com corante alimentício
Fazer parecer que é meu.
Você já me imitou.
produto em cada esquina.
Agora...
Você tem a oportunidade
vender sozinho.
Eu preciso que você me ouça.
Não vamos
Desistir desse negócio.
serem seus mensageiros
Entendeu?
Por quê?
Ver uma turma de
Eles acham que os junkies obtêm uma melhor alta?
Uma melhor alta
Os clientes pagam mais.
Uma pureza maior
significa uma maior produção.
Isso é 130 milhões
lucro em dólares
Isso não está sendo desperdiçado.
por algum cozinheiro de baixo nível.
Agora você vai me ouvir.
Você tem o
maior cozinheiro de metanfetamina em um
Não, os dois.
maior produtor de metanfetamina
Nos Estados Unidos, aqui mesmo.
E com nossos talentos.
Vocês ganharão mais.
desse 35 por cento
Muito mais do que você conseguiria sozinho.
Sim, é isso que você diz.
Apenas curioso(a).
Por que somos tão sortudos.
Por que nos cortar?
O Mike está se aposentando da nossa equipe.
é sua parte do
Parceria está disponível.
Se você conseguir lidar
O fim... Distribuição.
E se você der a ele
Cinco milhões de dólares
dos 15 milhões que
Você trouxe hoje.
Pense nisso
A taxa de busca
para nos unir.
Temos 18 quilos
produto pronto para ser enviado.
Pronto para sair.
Você está pronto?
Quem é você, diabo!
Você sabe.
Você todos sabe exatamente quem eu sou.
Diga meu nome.
O que é isso? Eu não...
Não tenho um porra nenhuma.
Quem é você, por acaso?
Sim, você faz isso. Eu sou o cozinheiro.
Eu sou o homem que
matou Gus Fring.
Merda! O cartel é do Fring.
Você está seguro?
Isso mesmo.
Agora, digam meu nome.
Heisenberg.
Você está absolutamente certo.
Tenho que admitir, Walter.
Olá.
Agradeço as palavras gentis.
Mas eu também estou fora, lembra disso?
Eu sei. Vamos conversar.
Talvez devêssemos conversar.
sobre como e quando
Vou pegar meu
Cinco milhões de dólares.
E faremos isso.
Absolutamente.
É só, sabe?
Jesse, só me dê
Alguns minutos aqui, tá bem?
Vou precisar um pouco de ajuda para organizar as coisas.
em funcionamento durante essa transição.
Pode pelo menos
Faça isso para mim, certo?
Ei, não se preocupe. Vamos lá!
Vamos descobrir.
Bem, acho que é isso.
Pensamentos finais.
das quais tenho duas
Primeiro, como eu disse,
Vou lidar com a herança.
custa-me o meu tempo
Então você não terá que se preocupar.
sobre meus caras mais.
Segundo, o defeito.
A DEA vai fazer uma varredura.
Não posso dizer quando.
Pode ser a qualquer momento.
Mas você precisa
Tira disso!
Mais cedo do que tarde.
Tudo bem.
É só isso?
Aqui está a tradução:
No "obrigado pelo
Nota: O texto original parece ter sido interrompido, mas vou continuar com a próxima parte da legenda para fornecer uma resposta completa. Se você puder fornecer o restante do texto, ficarei feliz em ajudar.
Se não for possível, aqui está a continuação:
No "obrigado pelo" [risos]...
Cinco milhões de dólares.
Peço desculpas por ter que ligar.
"Você para um radiador?"
Apenas pegue o inseto, Walter.
Então, oi.
Acho que... não sei bem.
Acho que vou te encontrar por aí.
Não, não penso assim.
Quando eu estou fora, estou mesmo fora.
Bem, eu também estou saindo, Mike.
Criança...
Cuidado para si mesmo.
Estamos bem?
Você diz?
Tudo bem, Jesse. Volte para trás.
Você é bom.
Continue assim. Direto para trás.
Pare um pouco.
Tudo bem. Foi bom.
Ei, Sra. Branca.
Vamos embora.
Eu gostaria.
Tudo bem, vamos começar.
Essa coisa está ligada.
Walt...
O que é isso?
Você realmente quer saber?
Por que está escondendo aqui?
Não se preocupe com isso.
Quem você está escondendo disso?
Eu disse: "Não se preocupe com isso."
Da polícia?
Alguém mais?
Alguém que mataria por isso?
Por que você não vai?
De volta à sala de trabalho?
de volta à sala de trabalho
E vamos fazer isso?
Vamos tirar disso seu cabelo.
"Ah, o que você fez?"
Traga-me isso agora?
São biscoitos de bacon e banana.
Você está procurando por algo?
Esses? Ah, meu Deus!
Simples coisas.
Bocinhas de bacon.
Bastante para fazer
Esses caras realmente explodiram.
Dan, isso é demais.
Não vou compartilhar isso.
Comportamento inadequado no local de trabalho?
Não me importa um fio.
Eles são meus. Bem, eles são
à sua disposição.
Bom, porque meu marido... [risada]
Não está recebendo nada também.
Como está o Mickey?
Não me comece.
Ele quer comprar um barco.
Não consigo nem chegar perto dele.
Para ligar o cortador de grama.
E ele quer comprar um barco.
Eu não sei. Ah, [som de um avião passando]
Um barco pode ser legal.
Uma criança pequena, talvez.
Por favor, não é necessário. Onde estaria?
Você até leva um barco?
Tudo o caminho até o fundo.
Elefante Butte?
Ora, Cavalo! É ele.
Lindo lá embaixo.
Você pode até mesmo
Deixe para lá do lago.
Se você não quiser
carregar todos os tempos
Não estamos comprando um barco.
Eu vou te dizer agora mesmo.
E o último é 545.569.
Ah, diabo!
Quase os peguei todos.
Naquele momento. Muito bom.
Mas na verdade, eu tenho um plano.
Um extra para você essa semana...
Não há texto para traduzir. Por favor, forneça o texto original da legenda que deseja ser traduzido. Estou aqui para ajudar!
Onde está isso?
Aqui está a tradução:
Lá embaixo. Ah.
Tudo bem, vou deixar.
Você chega lá.
Obrigado, Doutor.
A jovem Kaylee vai precisar
caixa de segurança secundária
Se você decidir sair
Mais um dólar para ela.
Mm.
Como está o resto disso?
É vazio, como sempre.
As famílias são bem
confiável com os microfones.
Ninguém reclamando
sobre querer tudo ao mesmo tempo?
Não, eles entendem. Lento
E quem persevera, acaba vencendo.
Então, suponho que...
Isso vai durar um tempo?
Mm.
Não se preocupe com as famílias.
Eles continuarão recebendo [som de uma porta batendo].
As entregas.
Eu sei que os tempos são difíceis.
mas é para os filhos.
E sua patrocínio
seria muito apreciado.
Sim, temos
A, um, nível prateado.
mas os níveis de ouro e platina
Fazer seu nome ser conhecido
nas faixas e camisetas.
Sim. Não. Não, eu não posso fazer isso.
Isso não é um problema.
Não, você me chama
diretamente se as coisas mudarem,
Você ouviu?
Gome, leve um tijolo na minha cabeça.
Se eu algum dia tiver que decidir entre você e...
Outra corrida divertida, por favor.
Estou acabado.
O que está acontecendo? Por que você está sorrindo?
"Porque o Ehrmantraut"
A ordem de prisão chegou.
"Oh, amor, agora estamos falando."
Rápido! Posso fazer isso em um minuto.
"Reúna seu grupo?"
Dois, três horas. Faça dois.
Vamos pegar
Filho da mãe!
Polícia! Mandado de busca!
Aguardando. Aguarde um pouco.
Busca domiciliar.
Policia! Mandado de busca!
Como está aquela corda?
Está indo bem para você?
Se você quiser que eu leia isso...
Vou precisar dos meus óculos.
Lamento que tenha tido que fazer a viagem.
Sargento, ordem de quartel-general.
De cama, você quer dizer.
Quando um policial se mata,
[Som de tiros]
e o chefe da delegacia não faz nada,
Eles querem um relatório completo.
Um ferimento único por contato.
Queimadura de pó em sua
Templo e mão direita.
Eu acho que é suicídio.
Diga aos meninos da carroça
Eles podem ter ele. Sim.
Quando encontrei ele,
Ele... ele estava morto.
Olá! Chegou no momento certo.
Pronto para começar.
"Ah, você sabe..."
Se você puder sair
Naquela cisterna de sedimentação.
Seria uma grande ajuda.
Deixamos aquilo lá dentro.
Demasiado tempo desde o último cozinheiro.
Senhor Branco... Eu
Demorou muito tempo demais.
Agora temos um tremendo problema! [Efeitos sonoros de explosão]
Quantidade de resíduo.
Você sabe o que precisamos fazer agora?
Investir em um lavador de jatos é uma ótima ideia.
Senhor Branco, podemos conversar?
Pegue um segundo
E falar sobre tudo isso?
Sim, sim, certo.
Sim.
"Olha, você sabe o que?"
Acho que precisamos conversar sobre isso.
Está apostando tudo em uma única jogada.
Duplizando o jogo? Mm-hmm.
Preparando 45 quilos de comida
uma semana, não cinquenta.
Iniciando um novo laboratório.
A prova que você vai fazer.
Cozinhe tudo você mesmo.
Por que não? Você merece.
Você é tão bom quanto eu.
Bem, o que você acha?
Senhor Branco, ah...
Acho que nada.
Mudou para mim.
Eu só quero pegar meu
dinheiro e saia daqui.
Jesse, isso é...
O que fazemos...
Ser o melhor em algo
É uma coisa muito rara.
Você não joga
algo assim, longe.
E o que, você quer?
Perder esse potencial?
Seu potencial? Por quê?
O que fazer?
Não sei.
Bem, pense.
O que você vai fazer, Jesse?
Bem, vou descobrir.
Tudo bem, certo?
Olha para você.
O que você tem?
Entrou na sua vida, né?
Nada. Ninguém.
Ah, espera! Sim!
Jogos de vídeo.
Kartes de corrida. Sr. Branco...
E quando você se cansar
E então o que acontece? Ah?
E logo quando?
Você está começando a usar novamente?
Olha...
Olha, eu sei que você está muito zangado.
sobre o que aconteceu com esse menino.
Estou tão chateado quanto você.
Você é mesmo? Sério?
Como você pode dizer isso?
Que é isso para mim? Jesus!
Eu sou eu.
Quem é o pai aqui?
O que, eu preciso me encolher em um balaio?
Uma bola chorando em frente a você?
Preciso trancar?
Meu eu mesmo em uma sala
E ficar bêbado para provar pra você?
O que aconteceu?
Esse menino é um desastre.
E isso me dói por dentro!
Mas porque aconteceu isso?
Posso fazer isso?
Deitar e morrer com ele?
Fim!
Isso me deixa mal
que isso aconteceu
como todos os outros
Quem morreu em nosso rastro.
O que Todd fez...
Você e eu já fomos
coisas que são tão ruins quanto essas.
Sim.
Todas as pessoas
Que matamos...
E Gale e o resto...
Se você acreditar
que há um inferno...
Não sei se você está... [pausa] ...me entendendo.
Mas vamos lá!
Já estamos bem assim.
Muito acontecendo lá, né?
Mas não vou mentir
até chegar lá.
O que é isso? Só porque eu não...
Quer cozinhar metanfetamina mais?
Estou deitado?
Quantos mais pessoas?
Vão morrer por causa de nós?
Ninguém. Nenhum.
Agora que estamos no controle.
Ninguém mais vai se machucar.
Você sempre diz isso.
E é besteira toda vez!
Não, sempre! Você sabe o que?
Estou acabado, tá bem?
Você só me dá o meu
dinheiro e você e eu.
Estamos feito.
Hum... Tudo bem.
Por quê?
Por que você quer esse dinheiro?
Porque é minha. É meu corte.
Mas não é dinheiro sujo, sangue quente?
Entendo que você é tão inocente. Você
Terem tamanha profundidade emocional.
Não, não, não, não. Você não deve
Não toque esse dinheiro sujo.
Vou te salvar disso, Jesse.
Vamos lá!
Você quer.
Quer assim?
Quanto mais quero.
E não está errado
Querê-lo. Ok?
Fique e trabalhe comigo.
E você pode fazer
Vinte vezes mais do que isso.
O que quer que seja, cara.
Não quer que eu faça isso.
Pague-me, não me importa.
Sim, você faz.
Está em você, tá?
Estou acabado. Não, você não está.
Você não está pronto ainda.
Você não vai embora.
porque se você
Saiam daqui, vocês não levam nada!
Entendeu? Nada!
Jesse!
Orçamento para o atual exercício financeiro
Nota: Mantive a estrutura e formatação originais da legenda, incluindo tempos verbais e pontuação.
Ano para vigilância eletrônica
1,5 milhão.
com as mesmas regras, eu retornaria:
no mesmo nível da ATF e
A Serviço do Marechal,
mas ainda assim apenas um
Uma fração dos totais da FBI.
Estamos lobbyando no Congresso.
por mais 1,41.
Mas estamos esperando.
Relatórios em ação
para demonstrar que estamos realmente
obtendo resultados satisfatórios.
Operações de cobertura nossas
Recolher os maiores sucessos.
informação concreta.
Se você se refere ao...
gráfico no anexo quatro.
Se o ASAC Schrader puder nos dizer
sobre as horas de vigilância...
Hank?
Hank!
Acredito que estamos indo
Concluir isso.
Se o ASAC Schrader ficar para trás
enquanto todos os outros saem.
Obrigado, todos.
Você sabe que ninguém quer [risos]
Ver você prosperar
Isso é mais do que eu, né?
Sim, senhor. Eu sei
Você é muito bom.
outro lugar se eu soubesse que você era um assassino.
Tradução:
Eu não teria metido o meu pescoço em perigo em outro lugar se eu soubesse que você é um assassino.
Se eu não estivesse aqui para protegê-lo, você teria sido pegado.
Você não está me criticando.
Não vou mais baixar portões, Bubba.
Você está no comando.
todo um escritório de distrito,
E isso é
Com responsabilidades.
Eu quero dizer, Hank, relatórios básicos
não estão sendo registrados
De forma oportuna.
Vou trabalhar nisso.
Vai melhorar.
Sim, vai funcionar, porque assim é como funciona.
Muito tempo e dinheiro.
está sendo gasto
no caso da Fring.
um caso que é
Basicamente, acabou.
Tudo esse tempo extra para vigiar
Michael Ehrmantraut?
Tradução:
É só dinheiro que poderia
Seria melhor gastar esse dinheiro em outro lugar.
Entendi.
Mas não estou fazendo
Essas escolhas levemente.
Temos relatos aumentados de violência nas ruas.
do metanfetamina azul nas ruas
A gangue de Fring ainda está em operação.
E o Ehrmantraut está envolvido.
É assim simplesmente.
Acredito em você. Mas o que isso muda?
É um caso entre dezenas.
e você não faz favores para ninguém [risos]
É só porque era seu.
Eu realmente acho que... Não sei, não consigo decidir.
Jogue favoritismo com ele, Hank.
Você tem um trabalho maior do que isso.
Eu me refiro, esqueça
O custo financeiro.
Eu sei que você está servindo pessoalmente.
Buscas em andamento no local?
Foi um erro de julgamento.
Não vai acontecer mais.
Você está absolutamente certo que não vai.
Vou apenas
Linha da conta, para você.
Orçamento de vigilância
Ehrmantraut agora é zero.
Vamos, sim?
Sim, obrigado.
Claro. [Bom.]
Vamos entrar em contato.
Sim?
Olá.
Então, Ramey queria...
Você quer se encontrar comigo?
Falar sobre esportes e coisas assim, eu suponho?
Sim, algo assim.
Não siga mais o Ehrmantraut.
Não vale a pena.
Investimento financeiro.
Bem, não é como se...
Ele não vai para lugar nenhum.
Ele não está nem se esforçando.
Não podemos jogar mais para trás.
Ele está apenas vivendo uma vida normal.
Vida monótona e previsível
Semelhante a ele.
Nada para esconder.
E nenhum dos planos do Fring.
O que eles estão falando?
Não cedendo um centímetro.
Você está enchendo o saco o suficiente?
Nenhuma pena de prisão e um
Viagem de tudo pago para Maui?
Não é isso, mas está perto.
Ninguém quer mordiscar.
Cristo!
Eles são ou os mais... [risada] ...ou os menos inteligentes do mundo!
equipe leal da história
ou alguém ainda
Pagando-os.
Você ainda está verificando os registros bancários?
Ninguém vivo
Além de suas possibilidades financeiras.
Nove suspeitos...
Tudo sendo representado
por um advogado.
Não é incomum em um caso como esse.
Sim, esse cara, qual é o nome dele?
Daniel Wachsberger?
Ele representa cada um desses.
Ladrões de banho, exceto Ehrmantraut.
Poderíamos saber mais sobre isso?
sobre o advogado?
Você quer que eu faça isso?
Começar a perseguir um advogado?
É um problema sério!
Já é suficiente para você?
Ei, Ramey disse que nós
não conseguiu seguir Ehrmantraut.
Ele não disse nada.
sobre ninguém mais.
Faça isso.
Você é o chefe.
Vamos começar?
Agora eu sei que a maior parte disso.
Por tudo isso.
Vou ser novo para você.
Mas, ah, você levou?
Química na escola secundária?
Básico, sim?
Não.
Tudo bem. É só isso.
Enquanto vamos, vou estar atento.
detalhada quanto possível
sem ser excessivo.
Sim, senhor.
Olha, Todd, eu não preciso
Você é o Antoine Lavoisier.
Eu preciso de algo.
É o seu esforço máximo?
E atenção.
Preste atenção e aplique-se.
Se você fizer isso, então
Podemos ter sorte.
Uma chance de lutar aqui, tá bem?
Ok. Ok.
Bem, vamos lá.
Lento. Constante.
O alumínio ajuda a acelerar
A entrega do cloro hidrogênio.
Despeje suavemente. Sem derramar.
Vai gostar
O pequeno truque.
Mas você vai
Adoro o grande troço.
Para maiores confusões como essa!
Bolinhos de poeira debaixo da cama.
Pegando no pé...
Agora...
O CO2 congela o líquido.
Clarificando isso.
que nos dá
concluído o cocaína sintética.
Agora só resta.
Quebrar em pedaços, avaliar
E agora, pronto!
"Uau! Isso é... incrível!"
Isso é complicado. É um problema difícil de resolver.
Vou precisar de mais algumas tentativas.
Entender melhor.
Ah, sim!
Vai levar mais algumas vezes.
Está bem?
Você fez bem, Todd.
Você se aplicou.
Isso é o máximo que posso pedir.
Agora só resta eu
Adivinhe, é falar sobre dinheiro.
Podemos conversar sobre dinheiro.
Uma vez que eu consiga fazer isso certo.
Hum.
Bom dia. Adivinha o que eu tenho.
Bolinhos de bolo. São
Bolinhos de bolo em um palito.
Muito bom. Obrigado, Dan.
Olha! Eu coloquei rostinhos neles.
Olá.
Tudo bem.
Mm.
Estou trabalhando... [pausa]
Com um novo cara agora.
E eu acho que é...
Acho que poderia
Talvez dê certo.
porque...
Estou tentando, Hank.
Estou tentando.
Mas há isso...
Então, é como se eu...
Não existem até mesmo para ela.
Bem, sim...
Eu sei que ela está tendo dificuldades.
Eu sei, mas eu... eu...
Não sei o que fazer.
O que posso fazer?
Que bagunça!
Eu quero dizer, nós...
Ambos nós... Nós...
Nós apenas arrumamos tudo errado.
Eu sou apenas...
Peço desculpas. Não sei...
Você tem?
Você quer café? Talvez eu possa...
Café? Vou lá! Sim, vou lá!
O que você está fazendo?
Creme, certo?
Sim. Sim.
Tudo bem. Aqui vai, amigo.
Ah, obrigado, Hank. Sim.
Olha, sinto muito por perder seu tempo.
Seu tempo com tudo isso.
Não, é mesmo... [pausa]
É... você sabe.
Você sabe. Sim.
Sim.
Olá. Ah, olá.
Ei, você poderia me dar um minutinho?
Sim, sim.
Diga-me alguma coisa
Bom. Você me diz.
Eu o torturei por 14 horas.
Isso deve ser
Algo de um recorde.
Pare de se gabar.
O que você pegou?
Ele vai fazer.
Ele vai dar uma volta.
Ele está disposto a dar
Ehrmantraut?
O que você está fazendo?
O que você está fazendo aqui?
Pegue uma rede.
Esse filho da puta.
Tudo bem.
Sim? MIKE: [sussurro] O que é?
Pode falar? Posso.
Tradução:
Muito bem. Olha, tem um pequeno
Nota: Mantive a estrutura original da legenda e adaptei a fala para o português coloquial. Além disso, preservei os efeitos sonoros entre colchetes ('[]') e não traduzi nomes próprios conhecidos (neste caso, "Great" foi mantido como está).
Situação com o dinheiro.
Não quero fazer isso.
Isso no telefone.
Você está disponível?
Posso chegar lá em algumas horas.
Não é bom para você.
Onde você está agora?
Estou no parque.
Minha neta.
Onde exatamente?
Palominha.
"Ah, você sabe o que? Estou perto."
Vou até você.
Fique calmo, não se preocupe.
Sim?
Eles estão vindo por você, Mike.
Agora mesmo. Eles estão chegando.
Pare! Quem? [A voz de um helicóptero ao fundo] A DEA.
O DE... Alguém virou.
Eles têm, ah, alguns...
Alguns tipos de vigilância bancária.
E algo sobre algum advogado.
Alguém está falando, Mike, e eu preciso saber o que é!
Eles estão vindo para você agora mesmo.
Como Mike poderia usar?
Esse advogado ridículo?
Dan Wachsberger.
Ele teria tido sorte maior se
A firma de advocacia de Moe, Larry e Shemp.
Consulte-me sempre.
Antes de contratar advogados externos.
Tudo bem, Saul. Basta por hoje.
Em vez de apenas sentar-se
Aqui por perto, o que podemos fazer?
Além disso, peça para ele obter
O que você está procurando? Estou aberto a sugestões.
Se o DEA descobrir que estamos aqui, estaremos mortos.
Encontra-o novamente.
e ele vira
Boa noite, John-boy.
Não, não há jeito, Mike.
Nunca vou mudar, tá bem?
Não tem chance. Sim, sim.
Nunca diga nunca.
Este é o segundo tempo em que... [pausa] ...o time perdeu contra os rivais da cidade.
A DEA apreendeu seu dinheiro em caixa.
Você sabe?
Já me enganou uma vez, certo?
Olha, ele não vai cair na armadilha.
Mas seus nove homens vão lá.
Ei! Espera, espera. É ele.
Mike!
Eu vou falar com você por telefone.
Telefone com o conselho de ação.
O que é isso? O, ah...
Walt e Jesse estão aqui.
Eu não quero que Walt...
E Jesse, Saul.
Eu quero você. Eu preciso da sua presença.
Ajudem-me. O que vocês precisam?
Eu tenho uma bolsa de emergência no aeroporto...
Passaportes, dinheiro, mas
Há olhos por todos os lados.
Não consigo chegar perto.
Preciso que você pegue essa bolsa.
e mande para mim
O mais rápido possível.
Você sabe quanto é grosso o lixo que eu tenho de lidar aqui? [risada]
A tempestade está lá fora por causa disso?
Eu te avisei para não usar.
Esse advogado é um charlatão!
Cale a boca, Saul, e pegue a mala.
Olá, Mike.
Posso te entregar, tudo.
Certo? Basta me dizer o que fazer.
Não, menino. Não você.
Estou pagando o Saul. Ele
Consegue fazer o trabalho perfeitamente.
Sim, você está me pagando e...
A DEA sabe que eu sou seu representante.
Eles provavelmente estão lá.
Sentado no meu carro agora.
esperando que eu faça algo bobo.
Eu consigo fazer isso.
Tudo bem? Não é um problema.
Não, Jesse.
Eu faço isso. Além disso.
Você está fora, lembra disso?
Mike, me diga onde está.
Obter essa bolsa.
Olá, Walter.
Antes de entregar isso aqui.
Preciso de algo de você.
E o que é isso?
Os nomes dos seus nove homens.
Por quê?
Você nunca vai pagar.
O que é isso?
O ponto é...
E afeta-me.
Afeta também Jesse.
E merecemos saber.
Agora só resta fazer isso.
Vão embora da cidade. Você entendeu?
"Sai da cidade." Wow.
Sim, eu só não consigo parar!
E deixe como você, Mike.
Tenho uma família. Tenho
pessoas que dependem de mim.
Sim.
Tchau, Walter.
Bem-vindo!
Peço desculpa, o que foi?
Quero esses nomes, Mike.
Você me deve isso.
Não te devo nada.
Tudo isso, desmoronando.
Depende disso, é com você.
Uau!
"Uau!"
Ah, é isso que eu chamo de... [risada]
A lógica está bem ali, Mike.
Você arranja confusão, se mete em problemas.
seguido pela DEA.
E agora, de repente.
Isso é tudo culpa minha?
Por que você não caminha?
Pode me levar por aqui, Mike?
Tínhamos uma boa coisa.
Você é um idiota, filho da mãe!
[Não há efeitos sonoros]
Tínhamos o Fring. Tínhamos um laboratório.
Tínhamos tudo o que precisávamos.
E tudo funcionou como um relógio.
Minha Deus! Você
Poderia ter calado.
cozido e preparado o máximo possível
dinheiro que você já precisava.
Foi perfeito. Mas não.
Você só precisava explodir tudo.
Você e sua vaidade, sua orgulho e seu ego!
Você só precisava ser o cara.
Se você tivesse feito o seu trabalho...
Sabe o seu lugar!
Nós todos estaremos bem agora!
Eu só...
Eu acabei de me dar conta que...
Lídia tem os nomes.
Posso pegá-los dela.
Peço desculpas, Mike.
Isso... Isso tudo
poderia ter sido evitado.
Cale a boca.
Deixe-me morrer em paz.